Repository: ca-ss/FontTool
Catalog: readFontlib/readFontlib.*-*.resx
Languages: chs, cht

# TabPages0
source: view edit
cht: 查看編輯

# groupBoxpic
source: Preview Area
chs: 字模区
cht: 字模區

# View_mode_Button
source: view mode
chs: 查看模式
cht: 查看模式

# edit_mode_Button
source: edit mode
chs: 编辑模式
cht: 編輯模式

# groupBoxSet
source: set
chs: 设置
cht: 設置

# labelFontName
source: font name
chs: 字库名
cht: 字庫名

# textBoxFontName
source: open font
chs: 打开字库
cht: 打開字庫

# buttonReadFont
source: read font
chs: 读取字库
cht: 讀取字庫

# labelWidth
source: width
chs: 宽
cht: 寬

# labelHeight
source: height
chs: 高
cht: 高

# labelIndex
source: grade
chs: 编号
cht: 編號

# up_button
source: up
chs: 上一个
cht: 上一個

# down_button
source: down
chs: 下一个
cht: 下一個

# groupBoxData
source: data area
chs: 数据区
cht: 數據區

# buttonGetData
source: get data
chs: 获取数据
cht: 獲取數據

# Save_font_button
source: save font
chs: 保存数据
cht: 保存數據

# check_data_format
source: add 0Xand，
chs: 添加0X和，
cht: 添加0X和，

# labelFontInfo
source: fontmes
chs: 字库信息
cht: 字庫信息

# labelNum
source: byte num
chs: 字节数
cht: 字節數

# TabPages1
source: make font
cht: 製作字庫

# preview_groupBox
source: preview
chs: 预览
cht: 預覽

# font_groupBox
source: font
chs: 字体
cht: 字體

# message_groupBox
source: fontmes
chs: 字体信息
cht: 字體信息

# check_font_button
source: check font
chs: 选择字体
cht: 選擇字體

# font_label
source: font size
chs: 字体大小
cht: 字體大小

# font_view_label
source: view char
chs: 预览字符
cht: 預覽字符

# binama_groupBox
source: check style
chs: 编码选择
cht: 編碼選擇

# set_groupBox
source: set
chs: 设置
cht: 設置

# font_width_label
source: with
chs: 宽度
cht: 寬度

# font_height_label
source: height
chs: 高度
cht: 高度

# level_label
source: X move
chs: 水平偏移
cht: 水平偏移

# vertical_label
source: Y move
chs: 垂直偏移
cht: 垂直偏移

# rdBtnNonStandard
source: notequal
chs: 宽高不等
cht: 寬高不等

# rdBtnStandard
source: equal
chs: 宽高相等
cht: 寬高相等

# make_font_button
source: make font
chs: 制作字库
cht: 製作字庫

# TabPages2
source: machine code
cht: 機內碼查詢

# message
source: enter transcoding text
chs: 输入要转码的汉字
cht: 輸入要轉碼的漢字

# Transfor_button
source: Transfor
chs: 解码
cht: 解碼

# clear_button
source: clear
chs: 清除
cht: 清除

# TabPages3
source: CRC16 check
cht: CRC16校驗

# check_groupBox
source: check area
chs: 校验区
cht: 校驗區

# crc_check_button
source: check
chs: 校验
cht: 校驗

# crc_clear_button
source: clear
chs: 清除
cht: 清除

# 中文简体
source: Chinese(simplified)
cht: 中文簡體

# 中文繁体
source: Chinese(traditional)
cht: 中文繁體

# 英文
source: English
cht: 英文

# 关于
source: about
cht: 關於
